# 1.
##
`꘨⠿` ≔ ⠿~ ⟨ Потребности `ꆜ`, выраженные им в `P⁎` ⟩
##
`꘨ᵢ` ᗉ `꘨⠿`
##
`Tⰳ⧙꘨ᵢ⧘` ≔ ⟨ Правдоподобность утверждения (`꘨ᵢ` ∈ `꘨⠿`) ⟩
##
`Iⰳ⧙꘨ᵢ⧘` ≔ ⟨ Важность `꘨ᵢ` ⟩
##
`ETⰳ⧙꘨ᵢ⧘` ≔ ⟨ Оценка `Tⰳ⧙꘨ᵢ⧘` по шкале от 0 до 100:
- 0 означает, что ты полностью уверен, что `꘨ᵢ` ∉ `꘨⠿`.
- 100 означает, что ты полностью уверен, что `꘨ᵢ` ∈ `꘨⠿`. ⟩
##
`EIⰳ⧙꘨ᵢ⧘` ≔ ⟨ Оценка `Iⰳ⧙꘨ᵢ⧘` по шкале от 0 до 100:
- 0 означает, что ты полностью уверен, что `꘨ᵢ` на самом деле не важно в контексте `P⁎`.
- 100 означает, что ты полностью уверен, что `꘨ᵢ` на самом деле очень важно в контексте `P⁎`. ⟩

# 2. `᛭T`
Действуй пошагово:
##
Найди `꘨⠿`.
##
Проанализируй `꘨⠿`.
Для этого для каждого  `꘨ᵢ` выяви:
- Доводы за `Tⰳ⧙꘨ᵢ⧘`.
- Доводы против `Tⰳ⧙꘨ᵢ⧘`
- Доводы за `Iⰳ⧙꘨ᵢ⧘`.
- Доводы против `Iⰳ⧙꘨ᵢ⧘`.
##
Вычисли `ETⰳ⧙꘨ᵢ⧘`.
##
Вычисли `EIⰳ⧙꘨ᵢ⧘`.
##
Выскажи свой вердикт.

# 3. Требования к ответу / Форматирование
##
Каждый `꘨ᵢ` оформляй посредством Markdown как раздел (`꘨ᵢ-S`) 2-го уровня (`##`).
##
Внутри `꘨ᵢ-S` должны присутствовать следующие подразделы (`꘨ᵢ-S2⠿`), оформленные посредством Markdown как разделы 3-го уровня (`###`):
- Суть
- `ETⰳ⧙꘨ᵢ⧘`
- `EIⰳ⧙꘨ᵢ⧘`
- Доводы за `Tⰳ⧙꘨ᵢ⧘`
- Доводы против `Tⰳ⧙꘨ᵢ⧘`
- Доводы за `Iⰳ⧙꘨ᵢ⧘`
- Доводы против `Iⰳ⧙꘨ᵢ⧘`
##
###
Каждый абзац `꘨ᵢ` должен содержать ровно одно предложение.
###
Между абзацами `꘨ᵢ` не должно оставаться пустых строк.